Nora wordt wakker, ze voelt zich niet fijn.
"Mama," huilt ze, "mijn oor doet zo'n pijn!"

=== pagina ===

"Oorpijn?" zegt mama. "Dat is heel naar."   
"We gaan naar de huisarts, maak je maar klaar."

=== pagina ===

Mama belt de huisarts. "Is er nog plek vandaag?"
"Jazeker," zegt de assistent, "we helpen jullie graag."

=== pagina ===

Bij de balie worden ze begroet door meneer muis. 
"Ga maar zitten in de wachtkamer en maak jezelf thuis"
Mama en Nora kijken in de wachtkamer samen tv. 
Dan roept Dokter Beer hun naam, en neemt ze mee.

=== pagina ===

Nora gaat zitten op een hoge stoel.
Dokter Beer kijkt in haar oor, dat is een gek gevoel!
"Aha," zegt dokter Beer, "ik zie het al hoor."
"Er zit een kleine ontsteking in je oor."

=== pagina ===

"Een ontsteking in het oor?" Roept mama en ze wordt wat bleek.
Dokter Beer lacht; "Geen zorgen, oordruppels haal je bij de apotheek."
"Achter de balie, daar wacht mevrouw Koe, 
de druppels zullen helpen, ga snel naar haar toe."

=== pagina ===

Bij de apotheek pakt mevrouw Koe de oordruppels erbij.
"Gebruik deze 3 keer per dag, en dan ben je al snel weer blij!"
"Dank je wel!" roept Nora, "Dat is heel fijn!"
Ze gaan weer naar huis, weg met die oorpijn.

=== pagina ===

Thuis doet mama zachtjes de druppels in haar oor.
De druppels werken goed, Nora slaapt de hele nacht door.